# Приложение "Простой список дел"

### 1. Базовые функции:
- Создание задачи
- Утверждение
- Удаление
### 2. Расширенные функции:
- Редактирование
- Архивирование
- Восстановление (из архива)
- Проиритет:
    - Уровни: низкий, средний, высокий (выделение цветом)
- Права доступа (на запись, на чтение, на архивирование)
- Планируемое время завершения задачи
### 3. Перспективные функции:
- Коментарии
- Ведение тематических списков (в виде отдельных карточек?)
- Привязка задачи к месту на карте
- Возможность добавления дополнительных данных:
    - фотография
    - аудиосообщение
    - контактные данные
    - время создания
- Установка напоминания к задаче
### 4. Многопользовательские функции:
- Независимое использование разными пользователями
- Возможность поделиться задачей (подумать над имплементацией)
- Возможность поделиться списком дел
- Обсуждения задач
### 5. Дополнительные функции:
- Поддержка скинов (цветовое решение?)
- Шифрование
- Поиск (по задачам/спискам)
- Отчёты и графики
